# Домашнее задание №1
____

## Закрепление материала
**Почему Flask называется «микрофреймворком»?**
Flask — это микрофреймворк для создания веб-приложений, который сохраняет ядро простым и не добавляет лишних зависимостей. Так, во Flask нет абстрактного уровня базы данных, валидации форм.

**Для чего предназначена виртуальная среда?**
Виртуальная среда — это полная копия интерпретатора, которая позволяет не затрагивать общесистемный интерпретатор Python не затрагивается.

**Что такое WSGI?**
В простейшем случае WSGI состоит из двух основных сущностей: веб-сервера и веб-приложения, написанного на Python.
Принцип работы: Веб-сервер исполняет код и отправляет связанную с http-запросом информацию и callback-функцию в веб-приложение. Затем запрос на стороне приложения обрабатывается и высылается ответ на веб-сервер. Периодически между веб-сервером и веб-приложением существуют одна или несколько промежуточных прослоек. Такие прослойки позволяют осуществить, например, балансировку между несколькими веб-приложениеми или предпроцессинг(предобработку) отдаваемого контента.

**Что такое Nginx?**
Nginx — это веб-сервер/инвертированный прокси очень высокой производительности.

**За что отвечает Nginx?**
Nginx отвечает за статическое представление файлов: картинки, видео, файлы и так далее.

**Что такое Gunicorn?**
Gunicorn — это WSGI-сервер, созданный для использования в UNIX-системах, написанный на Python. Клиент отправляет запрос на Nginx – Nginx проксирует запрос на
Gunicorn — веб-сервис Python.

**В чем преимущество такой архитектуры: Nginx – Gunicorn - Flask?**
Ускорение работы отдельных частей.

____
## Дополнительное задание
### Задание
Добавить в приложение обработку веб-форм с помощью Flask-WTF. Реализовать форму логина пользователя в систему.
____

## Самостоятельная деятельность учащегося
### Задание 1
**Выучите основные понятия, рассмотренные на уроке.**

### Задание 2
**Изучите самостоятельно, какой путь проходит запрос, когда клиент делает запрос.**
1. Пользователь вводит в браузере адрес сайта 
2. Браузер начинает искать сервер 
3. Браузер отправляет запрос к DNS-серверам 
4. Браузер устанавливает соединение с сервером 
5. Браузер отправляет HTTP-запрос, чтобы получить контент сайта
6. Сервер обрабатывает запрос 
7. Сервер отправляет ответ браузеру 
8. Браузер обрабатывает полученный ответ и «рисует» веб-страницу 

### Задание 3
**Изучите различие Flask Framework от Django.**
* Django доступен со встроенными формами, которые интегрируются с ORM и админкой сайта. Flask не поддерживает формы по умолчанию, но есть WTForms.
* Django доступен со встроенной ORM и системой миграции, которая может управлять базами данных. Flask не может этим похвастаться, однако есть инструменты, такие как SQLAlchemy, которые предоставляют аналогичный функционал.
* Django предоставляет приложение аутентификации, которое предоставляет реализацию по умолчанию для пользовательского управления и привилегий. Flask предоставляет безопасные куки в качестве инструмента вашей собственной реализации.
* Django включает в себя полностью интегрированный админ-интерфейс для управления данными приложения. Flask не имеет таких функций, но Flask-Admin — очень популярное расширение, которое можно использовать для создания аналогичного административного инструмента.
* Django имеет огромное количество встроенных пакетов. Flask минималистичен и не имеет ограничений.
